Hey, ich möchte ein kurzes Video machen, um etwas zu erklären.
Und das ist etwas, bei dem ich den Fehler gemacht habe, als ich anfing, als ich anfing zu unterrichten
selbst programmieren.
Sie sehen, dass Sie mit HTML beginnen und die Dinge sind ziemlich einfach.
Du lernst einige Tags.
Du lernst einige Attribute und beginnst es zu verstehen ... wie Webseiten aufgebaut werden.
Und dann lernst du etwas über CSS und all die Dinge, die du mit Websites machen kannst, um sie hübsch zu machen
und schön.
Aber dann fängst du an, alle diese CSS Eigenschaften zu treffen.
Es gibt so viele von ihnen, dass es keinen Weg für dich gibt, sich an alle zu erinnern und sie verhalten sich jeweils anders
auf dem Element, so dass Dinge wie das Positionieren einer Navigationsleiste wirklich schwierig werden, weil Sie
Haben Sie einen Knopf, der aus irgendeinem Grund anders gestylt ist und Sie nicht herausfinden können warum.
Und das ist ein Problem, das jeder hat CSS ist bekanntlich schwierig und frustrierend zu lernen.
Aber das ist der Fehler, den ich gemacht habe, als ich angefangen habe. Ich dachte, ich müsste alles wissen
HTML.
Alles in CSS, bevor ich überhaupt Javascript angefasst habe.
Also habe ich viel zu viel Zeit damit verbracht, alles über HTML zu lernen. Alles über CSS ... frustriert
und frustriert, weil ich meine Websites nicht so aussehen lassen konnte wie jemand, der es seit Jahren macht.
Und hier ist die Sache.
Wenn das so einfach wäre, dann würde jede einzelne Person es tun, aber es ist nicht so.
Es ist schwer, diese Fähigkeiten zu meistern, aber jeden Tag machen Sie kleine Fortschritte Schritt für Schritt.
So wirst du besser.
Ich möchte jedoch nicht, dass Sie in die Falle tappen, die ich getan habe ... das heißt, nicht mit dem Erlernen von Javascript zu beginnen
sofort, weil Sie diese Kreise hier sehen, stellen diese Kreise die Größe von ihnen dar, wie wichtig
Sie sind in deiner Karriere.
Jetzt, wenn Sie ein Webdesigner sein wollen. Websites gestalten und Dinge schön aussehen lassen, ist CSS
ziemlich wichtig für dich.
Wenn Sie jedoch ein Entwickler sein wollen:jemand, der an Logik in Javascript arbeitet und Anwendungen erstellt
Nun, Sie müssen sich auf Javascript konzentrieren, denn obwohl Sie CSS wissen müssen, sind Sie genau das, was Sie sind
zur Arbeit mit Javascript arbeiten.
Jedes Mal, wenn Sie JavaScript lernen und mit Websites arbeiten, arbeiten Sie auch als Effekt
mit CSS.
Also, obwohl Ihr Wissen jetzt vielleicht nicht vollständig mit CSS, mit Javascript und Start
Mit Javascript so schnell wie möglich konzentrieren wir uns auf das wichtigste Thema.
Und nach und nach lernst du auch JavaScript und lernst mehr und mehr über CSS
Also ermutige ich dich.
Vertrau mir, denn ich habe es auch durchgemacht.
Fange nicht an, jede einzelne CSS-Eigenschaft zu lernen, die versucht, alles auswendig zu lernen, weil das nicht so ist
du arbeitest.
Ein Webentwickler ist jemand, der Javascript verwendet. Javascript, um intelligente Anwendungen zu machen, und das ist was
Ihr Fokus sollte darauf liegen, und auf dem Weg werden Sie auch Ihr HTML- und CSS-Wissen aufbauen ... und das ist es auch
Der Weg, den wir mit diesem Kurs nehmen.
Nicht der längste langsamste Pfad, aber der effizienteste Pfad.
Ich werde im nächsten Video sehen.